Sayang, aku tahu
dilema apa yang Anda hadapi
dan pemikiran yang Anda miliki.
Saya tahu segalanya.
Dilema apa, Bu?
- Di hari ulang tahun Patralekha
Saya memberinya perhiasan yang biasanya
dikenakan oleh wanita yang sudah menikah.
Aku takut.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
dalam hubungan Anda dengan dia.
Saya tidak bisa mengerti
apa-apa.  Aku takut..
Yah, saya akui
kami melakukan semua ini untuk
Vinayak tapi kami tidak pernah tahu
apa yang hidup sediakan untuk kita.
Sejak Sai..
Sejak gadis itu kembali,
aku merasa takut.
Saya telah mengatakan sesuatu
ke Patralekha.
Aku akan mengatakan itu padamu juga.
Anda harus
menghilangkan setiap pikiran negatif.
Saya tidak akan
membiarkan masa lalu saya
berdampak buruk pada
hubungan saya saat ini.
Patralekha..
..adalah menantu dari
keluarga ini.  Dia adalah istriku.
Dia akan tetap seperti itu selamanya.
Ulang tahun kita
sudah dekat, kan?
Aku akan mengajaknya berbelanja hari ini.
Nah, Bu..
Untuk waktu yang lama, saya punya
menyangkal Patralekha
apa yang menjadi haknya.
Tapi tidak kali ini.
Ulang tahun kami
hilang tanpa disadari setiap tahun.
Karena rasa bersalah dan kegilaan
saya, saya menjauhkan Patralekha
dari kebahagiaannya.
Tapi tidak lagi.
Tidak kali ini.
Selamat datang, Tuan Virat.  Halo.
- Halo.
Kuldeep, Ruhi..
Muskaan!  Mohon kehadirannya Pak.
Silakan datang, duduk, Pak.
Apa yang ingin Anda miliki, Pak?
Teh atau minuman dingin?
Tidak.. Tidak ada.  Terima kasih.
Pak, saya beruntung memiliki
Anda sebagai pelanggan saya.
Katakan apa yang istimewa
yang ingin Anda lihat.
Beberapa kalung bagus..
Muskaan, tunjukkan padanya beberapa.
- Tentu.
Bagaimana ini terlihat, Virat?
Apa pun yang Anda suka.
Permisi.
Ya Bu.
Saya ingin menjual cincin saya.
Berapa banyak yang bisa saya dapatkan untuk ini?
Tunggu saja.
Patralekha.
Ulang tahun kami semakin dekat.
Jadi hadiahmu
harus istimewa dan unik.
Tunjukkan pada kami sesuatu yang istimewa.
Hadiah yang saya berikan kepada
istri saya harus menjadi yang terbaik
karena dia yang terbaik.
Tentu, Pak.
Lihatlah bagian ini.
Ini adalah yang terbaru di toko kami.
Bolehkah saya?  - Tentu.
Permisi.
Berapa harga barang ini?
Ini dia.
Terima kasih.
Permisi.  - Ya Bu.
Wanita yang ada di sini beberapa
waktu lalu, apakah dia membeli sesuatu?
Dia menjual cincin ini.
Berapa harga cincin ini?
- Apakah Anda ingin membelinya?
Pakai dan periksa apakah
itu cocok untuk Anda.
Berhenti..
Sai..
Kakak ipar Pulkit..
Saya minta maaf..
Maksudku, Pak Pulkit.
Saya yakin anda
tidak ingin berhubungan
dengan saya seperti yang lain..
Anda pasti juga memutuskan
semua hubungan dengan saya.
Saya yakin Anda tersinggung karena
saya memanggil Anda 'kakak ipar'.
Saya minta maaf.
Sai, apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa berpikir saya
akan memutuskan hubungan dengan Anda?
Kemana saja kamu selama ini?
Anda berada di Nagpur sekarang
tapi kau tidak menghubungiku.
Lupakan itu.
Masuk ke dalam mobil.
Kakak ipar.. Biarlah.
Jangan khawatir.
Aku akan pergi sendiri.
- Itu bukan masalah.
Ikut denganku.  Ada banyak hal yang
ingin kubicarakan denganmu.  Datang.
Saudara ipar..
Jadi begitu..
Anda tidak akan ikut dengan saya.
Oke, baiklah.
Teruskan.
Saya akan datang nanti.
Kenapa kamu..
- Cukup, Sai..
Saya mengerti sekarang.
Anda belum berubah sedikit
pun selama bertahun-tahun ini.
Anda masih keras kepala
dan menghargai diri sendiri.
Anda tidak akan membiarkan
saya memberi Anda tumpangan.
Baiklah, baiklah.
Kalau begitu kau bisa memberiku tumpangan.
Becak otomatis!
Saudara ipar..
Sudah bertahun-tahun..
Saya sangat ingin mendengar
Anda memanggil saya 'saudara ipar'.
Sai
saya tidak peduli
apa yang kamu pikirkan tentangku..
Atau tentang aku..
Bahwa aku akan marah padamu..
Kau menganggapku sebagai
saudaramu.  Kemudian,
Anda bisa membuat
saya satu panggilan.
Kemarahan tidak berlangsung
lama antara kakak dan adik.
Kau tahu aku tidak akan
pernah melakukan itu padamu.
Biarkan saya memberi tahu Anda apa yang saya rasakan.
Sebagai kakak laki-laki, saya
ingin menampar wajah Anda!
Sungguh.. Tapi aku bahkan tidak tahu
jika Anda menganggap
saya kakak laki-laki Anda.
Maafkan aku, Saudaraku..
Selalu ingat
ikatan kakak dan adik tidak
bisa dilemahkan oleh waktu.
Anda akan selalu
memiliki saya di sisi Anda.
Becak otomatis!
Sai
bisakah saya mendapatkan tumpangan?
Sudah bertahun-tahun, Sai.
Kenapa kamu tidak kembali?
Mengapa Anda tidak pernah datang
menemui Virat dan yang lainnya?
Aku ingin melupakan semuanya.
Seperti yang Anda ketahui,
begitu utas ikatan putus
menghubungkan benang
kembali bersama-sama
menciptakan simpul.
Saya tahu bahwa Virat
bahagia dengan hidupnya.
Jadi, saya tidak ingin
membuat masalah baginya.
Hal-hal tidak selalu
seperti yang terlihat, bukan?
Lupakan itu.
Anda kembali ke Nagpur
setelah bertahun-tahun sekarang.
Bagaimana rasanya?
Semuanya telah
berubah secara signifikan.
Tempat telah berubah..
Orang-orang telah berubah..
Obligasi telah berubah..
Ikatanmu denganku tidak berubah.
Tidak akan pernah.
Jangan pernah kau lupakan itu.
Dipahami?
Sai, hanya kamu yang bisa
memutuskan apakah kamu akan
bertemu orang lain yang ada
hubungannya dengan mereka
atau bahkan kembali..
Namun, berjanjilah padaku ini.
Ikatan kita akan selalu ada.
Untuk selanjutnya, untuk
setiap Raksha Bandhan
baik Anda akan datang menemui saya
atau mengundang saya ke rumah Anda.
Saya belum pernah melihat
Anda dan Harini berbeda.
Juga, Harini persis sepertimu!
Benar-benar?
Dia pasti sudah dewasa sekarang.
Ya.
Ada satu kekhawatiran.
Apa itu?  - Sama
seperti semua anak seusianya.
Dia berada pada tahap
kehidupan di mana
dia bukan anak-anak
atau orang dewasa.
Dia memiliki
banyak energi tetapi
tidak tahu apa jalan yang benar.
Seperti Anda, dia
mempertanyakan hal-hal yang salah
tapi jawaban mereka..
Dia tidak tahu.
Dia harus mengerti itu.
Biarkan aku memberitahumu, Sai
sangat sulit untuk
menghubungi anak perempuan.
Aku bisa mengerti.
Saya punya anak perempuan juga.
Oh, ya.. Aku dengar itu.
Savi, kan?
Bukankah itu namanya?
Kapan Anda memperkenalkan
pamannya padanya?
Secepatnya.
Janji?  - Saya berjanji.
Sai
Anda telah pergi selama
bertahun-tahun ini.
Tidak lagi.
Jika Anda membutuhkan
sesuatu kapan saja, hubungi saya.
Ibu, datang ke sini.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Ya, Savi.
Ibu, tolong bajak ini.
Saya tidak sabar menunggu
tanaman ini tumbuh besar.
Sehingga mereka memenuhi keinginan saya
menyatukanku kembali dengan ayahku.
'Hadiah yang akan saya
berikan kepada istri saya'
'harus menjadi yang terbaik.'
"Karena dia yang terbaik."
Saya akan berdoa
kepada Tuhan untuk
mengembalikan saya
ayah saya segera.
Sai, apa yang kamu lakukan?
Bibi, aku tidak bisa
menghilangkan noda ini.
Saya ingin menghapusnya sepenuhnya.
'Tanda cincin itu bisa memudar
seiring berjalannya waktu.'
'Tapi, bagaimana
dengan tanda emosional'
'yang tertinggal di hatimu?'
Bu, Tuhan akan segera
mengirimkan ayahku kepadaku, kan?
Savi, katakan padaku sesuatu.
Yang mana yang akan tumbuh lebih dulu
diantara ketiganya?
Yang ini..
Savi.
Oh wow!  Apakah Anda menanam pohon?
Itu adalah hal yang sangat baik untuk dilakukan.
Terima kasih, Nona Patralekha.
Di manakah lokasi Vin?
Dia belum datang.
Sebenarnya, aku datang
untuk menemui ibumu.
Bisakah kita berbicara secara pribadi?
Beri tahu saya.
Apa yang perlu Anda bicarakan?
Aku melihatmu di
toko perhiasan hari ini.
Terus?
Bahkan aku melihatmu.
Tapi, apa yang membawamu ke sini?
Saya punya alasan khusus.
Saya harus tahu bahwa
Anda menjual cincin Anda.
Mungkin, Anda menjualnya
karena Anda butuh uang.
Aku tahu betapa
istimewanya cincin ini untukmu.
Virat telah menghadiahkan ini
padamu di hari ulang tahunmu.
Terus?
Mengapa Anda mendapatkan ini kembali?
Menurutmu apakah cincin ini
masih sangat berarti bagiku?
Tidak sama sekali, Ny. Chavan.
Ini sama seperti cincin
lainnya bagi saya.
Dan saya tidak merasa
bersalah saat menjualnya.
Saya butuh uang.
Jadi saya menjual barang
yang tidak saya butuhkan.
Dan semua orang melakukan itu.
Saya tidak tahu mengapa Anda
memikirkannya begitu dalam.
Jika kita tidak membutuhkan sesuatu
kita memberikannya kepada
seseorang atau membuangnya.
Tidak ada masalah besar di dalamnya.
Jika saya menjual barang lama saya
seperti sofa saya yang rusak,
tempat tidur tua, peralatan dan pakaian
maukah Anda mengembalikan
semua itu kepada saya karena emosi?
Saya tidak tahu apa yang membuat Anda
membawa cincin ini kembali kepada saya.
Tapi ini hanya cincin
biasa bagi saya.
Dan sekarang, saya tidak membutuhkannya
dan karenanya itu tidak
lebih dari memo bagi saya.
Sai, kamu salah paham denganku.
Anda telah membuatnya
tidak proporsional, Ny. Chavan.
Dan ini terakhir kalinya
aku memberitahumu.
Jika saya tidak membutuhkan sesuatu
Saya akan menjualnya, membuangnya
atau hanya membuangnya..
Jika televisi saya menjadi tua
dan saya memberikannya kepada
seseorang, apakah Anda akan
mengembalikannya dan memasangnya kembali?
Jika saya menjual
meja ini, apakah Anda
akan membawanya
kembali ke rumah saya?
Lihat, Nyonya Chavan
ini adalah sesuatu
Saya telah dibuang dari hidup saya.
Mengapa Anda membawanya
kembali ke dalam hidup saya?
Ini masalah pribadi saya.
Dan tolong jangan ikut
campur di dalamnya.
Anda seharusnya tidak ikut campur.
Sai, tolong jangan salah paham.
Saya telah membawa cincin
ini kembali kepada Anda
hanya agar Anda tidak
kehilangan hal yang istimewa.
Virat pasti memberikan cincin
ini padamu dengan penuh kasih.
Dan pasti ada banyak emosi
Anda yang melekat pada Anda.
Apa yang harus Anda
lakukan dengan emosi itu?
Mengapa Anda menghina saya?
Aku tidak datang ke sini untuk
menghina atau menyakitimu.
Aku hanya ingin hal
spesialmu tetap bersamamu.
Nyonya Chavan, Anda
adalah ibu dari pasien saya.
Saya datang ke sini ke Nagpur
untuk merawat putra Anda.
Dan, apa yang ingin kau buktikan
dengan memberiku cincin ini?
Apa yang saya jual untuk
uang Anda membelinya dengan
sangat mudah dan
mengembalikannya kepada saya?
Sai, jika Anda
menganggapnya negatif,
Anda akan
mempertanyakan niat saya.
Tapi percayalah padaku.  Saya
tidak punya niat buruk di balik ini.
Sai, maafkan aku jika aku menyakitimu.
Tapi sebenarnya aku ingin
kau menyimpan cincin ini.
Silakan.  - Sama sekali tidak.
Dan sebelum saya memberi
tahu Anda sesuatu yang
tidak dapat Anda tanggung,
silakan pergi dari sini.
Sai telah mengirimiku pesan.
'Nyonya.  Patralekha Virat Chavan'
"Aku ingin membereskan
beberapa hal di antara kita."
'Kamu meninggalkan cincin itu di rumahku'
'bahkan ketika saya
menolak untuk menerimanya.'
'Kamu pasti menikmati
perasaan menjadi hebat.'
'Kamu pasti berpikir bahwa kamu telah
melakukan perbuatan baik seperti itu'
'bahwa itu akan menghapus
semua perbuatan burukmu.'
'Kamu mungkin
juga merasa bahagia'
'mengenai bagaimana
tabel telah berubah'
'dan bagaimana
kamu menjadi istri Virat'
'dan Sai tidak ada artinya baginya.'
'Pokoknya, apapun
yang ada di pikiranmu'
'simpan untuk dirimu sendiri.'
"Karena aku tidak
tertarik mengetahuinya."
'Aku bukan Sai yang kalian
kenal bertahun-tahun yang lalu.'
'Dan tidak ada gunanya perbuatan
besar yang telah kamu lakukan'
'dengan mengembalikan cincinku.'
"Karena aku sudah menyingkirkan
cincin itu untuk selamanya."
"Aku memberitahumu apa
yang aku katakan pada suamimu."
'Dengarkan baik-baik.'
'Kamu tidak perlu
membicarakan masa laluku'
'Anda juga tidak perlu ikut
campur dalam hadiah saya.'
"Ini peringatan terakhirku
untukmu, Mrs. Chavan."
'Saya tidak lebih
dari dokter putra Anda'
'dan kamu tidak lebih
dari ibu pasienku.'
"Biarlah seperti itu."
"Itu akan bagus
untuk kita berdua."
'Halo!'
'Mama!'
'Savi..'
'Halo!  Savi..'
"Ayah sayang ibu.
Ibu sayang ibu.."
"Katakan bahwa Anda melakukannya."
"Ayah sayang ibu.
Ibu sayang ayah."